ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
این عروسک مال منه
بذار یه کم باهاش ​​بازی کنم
بیا منو بگیر
همه شما همانجا توقف کنید
کی بهت اجازه داد بیای اینجا؟
مزاحم تزکیه جاودانه نشوید
فهمیده شد
جاودانه سه ماه است که ظاهر نشده است
من تعجب می کنم که او چه کار می کرد
یادگیری تکنیک Soul Flag نسبتاً آسان است
به عنوان یک توانایی الهی برای آموزش ساکنان محلی مناسب است
اگرچه این مکان فاقد انرژی معنوی است
استفاده از انرژی شیطان برای تمرین این تکنیک
ممکن است نتایج غیرمنتظره ای به همراه داشته باشد
برو داخل
این پرچم روح ساخته شده از پوست جانور چوبی سفت و سخت
اگرچه با یک بنر واقعی روح قابل مقایسه نیست
درست کردنش ساده است
ساکنان دره می توانند با آن از خود محافظت کنند
مشکلی نیست
اما با تکنیک بهبود یافته Soul Refining، جانوران روح پالایش و مهر و موم شدند
مهم نیست که دیگران چقدر آنها را پرورش می دهند
فقط با یه فکر از من
من می توانم آنها را کنترل کنم
هر چه این دره قوی تر می شود
پرچم های روح بیشتری را کنترل خواهم کرد
از این طریق
من هم می توانم ببینم
اگر بتوانم بنر ده میلیارد روح را تعمیر کنم
هنگامی که بنر ده میلیارد روح تعمیر شد
من شانس بیشتری خواهم داشت
تا در نهایت روح شیطان باستانی را بدست آوریم
جاودانه
آیا شما... منظورتان است
برای انتقال این تکنیک به من؟
نه فقط تو
همه ساکنین اینجا
باید از این به بعد این تکنیک را تمرین کنید
جاودانه
این شی، من فقط از آن شنیده ام
من نمی دانم چگونه از آن استفاده کنم
آن را روی پیشانی خود قرار دهید
ذهن خود را آرام کنید و آن را حس کنید
این...
من نمی توانم چیزی را حس کنم
مریدین مسدود شده است
استعداد ضعیف
جای تعجب نیست که نمی توانید آن را حس کنید
ذهن خود را متمرکز کنید
درد رو تحمل کن
الان میتونم ببینمش
در داخل، طلسم های Soul Refining و روش های ساخت پرچم روح وجود دارد
آنها را با دقت به خاطر بسپارید
از این به بعد
اینجا به همه یاد بده
اویانگ هوآ
هرگز مهربانی جاودانه را فراموش نمی کنم
عجله کن، عجله کن
همه مواظب باش
این طرف، این طرف
کریستال شیطان کلاس سوم
موفقیت
این انرژی شیطان جالب است
ولی متاسفانه خیلی کمیابه
فقط معادل سطح یک پرورش دهنده بنیاد بنیاد است
بعد از رهبر قبیله
اولین نفری که پرچم روح را تکمیل می کند در واقع سیزده است
این پرچم روح تکمیل شده چشمگیر به نظر می رسد
برادر سیزده شگفت انگیز است
سیزده کوچولو
اگرچه پرچم روح کامل است
شما هنوز باید روح ها را اصلاح کنید و آنها را در درون خود مهر و موم کنید
شما باید متواضع و محتاط بمانید
در روزهای آینده
بیایید به سیزده در شکار جانوران کمک کنیم
برای کمک به او برای استخراج روح
کی گفته من ندارم؟
اینو تماشا کن
شگفت انگیز
این چه نوع جانوری است؟
این است
یال بالدار که شیر را می کشد
برو
چنین جانور قدرتمندی
چطور رامش کردی؟
وقتی بیرون از دره شکار می کردم
من این جانور وحشی را پیدا کردم که تازه مرده بود
فحاشی را که جاودانه به ما یاد داد خواندم
و در واقع روح آن را استخراج کرد
مهر و موم کردن آن در داخل این پرچم روح
بازگشت
برگرد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
جانور گستاخ
از تو متشکرم، جاودانه، که جان من را نجات دادی
به یاد داشته باشید
تکنیک پالایش روح
میانبر ندارد
اگرچه شما به طور تصادفی این جانور را مهر و موم کردید
اگر کشت شما ناکافی است
در نهایت با واکنش منفی مواجه خواهید شد
این جوان استعداد خوبی دارد
امروز فقط با کمی راهنمایی نشان داد درک می کند
اگر شخصیت او بالغ شود
او توانست به عظمت دست یابد
جاودانه
این دره سیصد و هفت نفر دارد
در حال حاضر، علاوه بر من و سیزده که پرچم های روح اصلی را داریم
بیشتر دیگران هنوز با پشتکار در حال تمرین هستند
جاودانه
اکنون خارجی ها وارد می شوند
بر اساس تجربه گذشته
برای غارت منابع
دور جدیدی از درگیری های قبیله ای قریب الوقوع است
روزهای پیش روی ما
ممکن است صلح آمیز نباشد
به جای اینکه منتظر حمله باشید
بهتره اول بزنی
از آنجایی که نمی توانیم از هرج و مرج دور بمانیم
ما ممکن است به سرعت قوی تر شویم
جاودانه
من می خواهم مردم دره را بسیج کنم
برای رفتن به غار زیرزمینی هزار لی (500 کیلومتری)
آن قلمرو قبیله دیگری است
با ده ها عضو
تکنیک Soul Refining به شما داده شد
شما می توانید آزادانه عمل کنید
(قبیله غار)
برو
فورا تسلیم شوید
خلع سلاح شوید و در امان خواهید ماند
عجله کن
ادامه دهید
عقب نمانید
سوپ جدایی شیطان را بنوشید
باعث می شود گذشته خود را فراموش کنند
و به قبیله جدید بپیوندید
این سوپ جداسازی شیاطین برای پرورش دهندگان بی فایده است
اما روی مردم محلی معجزه می کند
از این طریق
قبیله قوی تر می شود
و افراد بیشتری تکنیک پالایش روح را تمرین خواهند کرد
این نبرد
خوب پیش رفت
درود، جاودانه
جاودانه
این کریستال شیطانی است که در قبیله دیگر پیدا کردم
مخصوص شما آورده شده
شما کریستال شیطان را عرضه کرده اید
یک کار شایسته
من به شما افسون مرحله بعدی را می دهم
خوب تمرین کن
آن را با دیگران به اشتراک نگذارید
مهربانی جاودانه
سیزده با جان خود جبران خواهد کرد
سیزده مورد لطف جاودانه است
آینده مطمئناً متعلق به اوست
این قبیله کوچک
روز شکوه خود را خواهد داشت
این استخوان های قدیمی من
احساس رضایت کنید
ببین، آنها دره را ترک می کنند
سیزده و گروهش شگفت انگیز هستند
وقتی برادر سیزده بیرون می رود
عصر یک بازی وحشی خوشمزه خواهیم داشت
به نظر می رسد
این مرحله درست بود
(سه ماه بعد)
تیم سیزده
باید پریروز برمی گشت
سیزده کوچولو
تو...
جاودانه
سیزده، او...
نصف النهارها همه شکسته اند
کشت خراب شد
جاودانه
چه اتفاقی افتاد؟
ما توسط یک قبیله بزرگ به نام تیان شویی مورد حمله قرار گرفتیم
برادرانی که با من رفتند
همه کشته شدند
پیر ردای سفید که آنها را رهبری می کرد
پرچم روحم را گرفت
و موجودی دیو در بدن من کاشت
گفت اگر می خواهم پرچم روحم را پس بگیرم
به قبیله تیان شویی بروید تا او را پیدا کنید
او را پایین بیاورید تا استراحت کند
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
جاودانه مواظب باش
آن قبیله تیان شویی
قوی ترین قبیله خارج از شهر شیطان باستان است
آنها درون یک سازند باستانی قرار دارند
برای سال های بی شماری، هیچ کس نتوانسته است آنها را تکان دهد
سیزده
این یک چالش باز است که توسط قبیله تیان شویی به من داده شده است.
(قبیله تیان شویی)
راه بساز، راه باز کن
اجازه بده من بگذرم، بگذرم
شما به تکنیک او علاقه داشتید، این یک چیز است
اما تو هم تزکیه اش را خراب کردی
(Xie Hao) (Sege Soul Noscent)
(رئیس قبیله تیانشوئی قدرت شیطانی هزار زرهی)
انجام این کار
خیلی جلو می رود
(زنگ وی) (مرحله تحول روح)
(عضو قبیله تیانشوئی قدرت شیطانی ده هزار زرهی)
من ژنرال جناح چپ هستم
(زنگ وی) (مرحله تحول روح)
(عضو قبیله تیانشوئی قدرت شیطانی ده هزار زرهی)
کشتن چند وحشی
چگونه آن را بیش از حد؟
تکنیک آن پسر جالب بود
اما ناقص
اگر شخص پشت سرش جرات ظاهر شدن نداشته باشد
من فردا از آن دره کوچک دیدن خواهم کرد
و تکنیک را پس بگیرید
همیشه افراد قوی تری وجود دارند
این خیلی مخاطره آمیز است
رهبر قبیله
تو پیر شدی
اگر آن شخص توانایی واقعی داشت
چرا به دنبال موقعیتی در شهر باستانی شیطان نیستید؟
چگونه می توانستند در یک قبیله وحشی پنهان شوند؟
قبیله تیان شویی ما هزار سال دوام آورده است
اگر واقعاً به کسی قدرتمند توهین کردیم
ما هنوز حفاظت سازند باستانی را داریم
این بی اشتباه است
چه کسی برای من چالش صادر کرد؟
بیا بیرون
خارجی
پرورش دهنده تحول روح
این شما هستید
درست است
این من بودم که آن پرچم های کوچک را گرفتم
اگر می خواهید به دنبال عدالت باشید
تشکیل را بشکن و خودت بیا
قبیله تیان شویی ما هزار سال است که وجود داشته است
حتی اگر توانایی‌های الهی در برابر بهشت ​​را داشته باشید
این تشکیلات
چیزی نیست که بتوانید بشکنید
من به شما توصیه می کنم فوراً آنجا را ترک کنید
اینجا خودتو خجالت نده
این تشکیلات
می تواند بارها و بارها حملات خارجی را جذب کند
و از آنها برای خود استفاده کند
در طول سال ها انباشت
به طور طبیعی تخریب ناپذیر است
آیا اینطور است؟
داره چیکار میکنه؟
برخاستن
ببین چه کسی را تحریک کرده ای
یک دیوانه
او یک دیوانه است
شکستن ساختار کمی زمان می برد
پالایش شما همراه با شکل گیری
کاملا ساده است
یعنی...
جاودانه
اگر اصرار دارید که بیرون نیایید
هفت روز و هفت شب را اصلاح خواهم کرد
سپس قبیله تیان شویی شما
ضررهای خود را متحمل خواهد شد
قدرت الهی جاودانه
جاودانه
خودت باعث این دردسر شدی
کل قبیله را درگیر نکنید
همکار دائوئیست
من چالش را صادر کردم
آیا جرات داری در جنگ با من روبرو شوی؟
بی گناهان را درگیر نکنید
تو لایق نیستی
تشکیل را باز کنید
اویانگ هوآ
اعضای جدید قبیله را بپذیرید
قبیله رشد کرده است
همه به لطف قدرت الهی جاودانه است
خواهش می کنم ای جاودانه، نامی جدید به قبیله ما عطا کن
به نشانه تولد دوباره ما
دوست جوان Zeng Niu
من دارم
آخرین لطفی که از شما می خواهم
قبیله را نام ببرید
پالایش روح
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)